1. Sebutkan tujuan dari praktikum ini.
2. Sebutkan pengertian dari stack and queue.
3. Sebutkan dan jelaskan konsep pada stack and queue.
4. Sebutkan dan jelaskan method serta bahasa yang menggunakan method tersebut 
   pada stack. (Minimal 1 method dari tiap bahasa pemrograman).
5. Sebutkan dan jelaskan method serta bahasa yang menggunakan method tersebut 
   pada queue. (Minimal 1 method dari tiap bahasa pemrograman).

TP dikerjakan secara individu dan dikumpulkan secara berkelompok dalam folder Pengumpulan TP dengan format TP_Kelompok XX.pdf. Deadline pengumpulan Senin, 22 April 2024 jam 06.00 WIB